Завтра утром ты будешь жалеть, что не спал.
Судите о своем здоровье по тому, как вы радуетесь утру и весне.
Рано ложиться и рано вставать — вот что делает человека здоровым, богатым и умным.
Утро наступит в любом случае – даже если ты забудешь завести будильник.
Утро вечера мудренее, но и в вечере что-то есть.
Не доверяйте снам — утро настает всегда.
Солнце завтра встанет, я — нет!
Утро вечера паршивее, если вечер удался.
Ревность, как и болезнь, обостряется к вечеру.
Днём всё выглядит иначе, чем вечером.
Впечатления дня создают вечернее настроение.
Загляните вечером в любое окно и вы увидите одиночество людей, которые довольствуются лишь снами.
Каждый раз с утра бросаю, вечером опять.
Хвали жизнь при смерти, а день вечером.
Закат пылал, как в костре краснокожий\nБляди-закаты всегда на что-то похожи
Награда за слишком большие амбиции ... это саморазрушение
Впечатления дня создают вечернее настроение.
Я пил водку с тоником. Вечер выдался тихий. Тихий вечер в аду. А земля горела, как гнилое полено, источенное термитами.