Это не первое и не последнее утро\nЧто я тебе подарю\nМы слишком молоды, чтобы вести себя мудро\nЯ знаю что говорю\nЭто не первое и не последнее утро\nНикто не отнимет их\nМы подозрительно мудрые для молодых
Чем дальше от понедельника, тем добрее утро.
Мало встать рано утром, надо ещё перестать спать.
— Тяжелая ночка?\n— Ночка веселая. Утро тяжелое.
Шампанское по утрам пьют или аристократы или дегенераты
Я понял, почему в армии просыпаются в 6 утра: потому что единственное, что хочется делать в 6 утра — это убивать людей.
— Утро вечера мудренее...\n— Смотря какое утро!
— Мне не встать. Понедельник наступил.... прямо на меня.
Я умер в семь утра. Надо же с чего-то начинать день.
Ложусь в постель, как в гроб. И каждое утро — действительно — восстание из мертвых.
Как говорится, кто рано встаёт, тому никто не даёт. Что, не с кем было покувыркаться ночью?
Утро вечера мудрее. Поэтому утром так не хочется вставать на работу.
На утро было утро, а я ещё был жив.
Единственный способ сделать утро хорошим — проспать его.
Просыпаясь утром, будь готов к смерти.
Утро – это восстание против сна
Когда я не высплюсь, «доброе утро» звучит для меня как ругательство.
Счастливых людей будит вовсе не будильник...
Мне нравится сама идея: возможность вставать каждое утро и начать что угодно заново.
Проснулся утром... лучше бы не просыпался.
У меня началась утренняя тошнота. Я не вынашиваю ребенка, меня просто тошнит от утра.
Что делать, когда закончил дело всей жизни? Посмотреть на все хорошенько с утра.
Хорошо, когда неприятности начинаются утром: на то, чтобы справиться с ними, имеется целый день.
Сегодня утром я тоже был мертв.
Утро было. Лучше бы его не было. И это все, что я могу о нем сказать.
Утро добрым не бывает по определению!
Выжимка из вчерашнего дня – вот что такое утро!
Кто рано встаёт, тому ночью делать было нечего.
Утро добрым не бывает. По крайней мере, на нашей работе.