Месть — это блюдо, которое едят горячим, обжигая рот.
Холод придумали продавцы пуховиков.
Ты так ждал этот знак свыше,\nНо отметил его как спам.
Если горе от ума,\nЗначит счастье от безумья.
Я тоже считал, что родители врут, а потом оказалось\nОни просто путают правду и ложь.
Человек достаёт меч из ножен, чтобы защитить крохотную рану в глубине сердца.
Мечта может стать поддержкой или источником страданий.\nМечта может наполнить человека жизнью или убить его.\nДаже если мечта оставила человека, её частица будет всегда тлеть в глубине его сердца.\nКаждый должен хоть раз представить, что его жизнь — это жизнь божьего мученика, преследующего свою мечту.
Даже без великой мечты человек способен жить дальше.
Мы должны взять судьбу в свои руки и не позволить ей решать, как нам жить и как умереть.
Воин не должен забывать о чести и справедливости! Это верно во все времена!
Тому, кто посвящает свою жизнь другому человеку, неизбежно придётся пролить свою кровь.\nТому, кто жертвует собой ради безнадежной любви, придётся лить слёзы.
Мы, люди, хрупкие и смертные.\nОднако, даже когда нас ранят или мучат, в нас всё равно не угасает жажда жизни.
Если будешь вечно думать о жизни и смерти, то зря потеряешь жизнь.
В мире есть полно более важных вещей, чем месть.
Клянусь, лишь дьявол мог тебя обидеть!
В четырёх стенах очень просто заблудиться, замедляя жизни бег.
Мечтать о счастье так смешно, когда всё в жизни решено.
Жизнь — игра со смертью,\nгде святость, там и грех.
Если хочешь выжить — первым бей.
А она, да что она? Вечно мне лгала.
Мой звездный час, мой верный шанс!
И волки среди ночи завыли под окном.\nСтарик заулыбался и вдруг покинул дом.\nНо вскоре возвратился с ружьем на перевес:\nДрузья хотят покушать, пойдем, приятель, в лес!
Эй, куклы! Бегите!\nЕшьте меня! Вот он я!
Мне больно видеть белый свет,
Мне лучше в полной темноте.\nЯ очень много-много лет,\nМечтаю только о еде...
Голова моя летит над землёй,\nРуки-ноги попрощались со мной.\nПопозже тело улетело.
Кто прав, а кто нет — пусть судят другие.
Помнишь ли тот миг, как в объятиях моих ощутила, как расстроен твой друг?
Искренне прошу – смейтесь надо мной,\nЕсли это вам поможет.\nДа, я с виду шут, но в душе король\nИ никто, как я не может!
Кем стал ты пока выбирал, кем стать?
Я абсолютно счастлив, только не сегодня, а потом.
Давай реветь, ведь, кто слабее, тот и прав.
Наши планы ничего не стоят, нужны поступки.
Мой лучший друг — для меня не просто звук.
Меня не зря научили давиться кашей, прежде чем пробовать шоколад.
Вы думали люди не любят? Не угадали.\nЛюди любят, да еще как!
Век живи, век учись – помрёшь дураком.
Рот — это шрам от общения на лице.
Чем больше слов, тем меньше все они имеют веса,\nТак что молчание даже дороже золота.
Постепенно слово стало оружием хуже яда.
Вы любите розы за то, что на них срал Маяковский.
А если все-таки плохие вдруг победят\nЗначит просто плохими были не те\nЭто нам хорошие доходчиво объяснят\nПеред тем как забрать суверенитет
Аварийный выход на высоте 30 тысяч футов. Иллюзия безопасности..
Мы были на волосок от жизни!
Лишь утратив всё до конца, мы обретаем свободу.
Это твоя жизнь, и она становится короче каждую минуту.
Мы ходим на работу, которую ненавидим, чтобы купить барахло, которое нам не нужно.
Преодолеть страх. Отсечь лишнее. Отвергнуть все, что не имеет подлинной ценности.\nИ скользить.
Если можно проснуться в другом времени, и в другом месте,\nнельзя ли проснуться другим человеком?
Не разбив яиц, омлет не приготовишь.
Кто сказал, что ты обязан быть первым?\nВсе сразу не могут быть первыми — это блеф